UNA SERIE DE NETFLIX
Hay tres tipos al final del túnel.
Están a 200 metros del oro.
Están cargando las piedras.
Vamos.
Hay que actuar rápido.
El resto vendrá pronto.
Tenemos diez minutos para tomar todo.
¡Suelten el oro!
¡Vamos!
¡Larguémonos de aquí!
¡Al piso!
¡Vamos! ¡Ven aquí!
¡Lárgate!
¡Baja o te dispararé! ¡Rápido!
Vamos, ¡más rápido!
¡Al suelo!
¡Quédate ahí!
Está bien. Ya está.
Vamos, rápido.
¿Qué tal?
- Hola, ¿todo bien?
- Todo bien.
¡Sí!
- Hola.
¿Viste cómo me miró?
¿Viste lo sexy que eres?
Lucimos sospechosas en un hotel así.
¿Lo haremos o no?
No quiero que me arresten
por un iPhone y algo de dinero.
Vayamos a otro sitio la próxima vez.
- Prefiero trabajar en McDonald's.
- Lo dices porque no trabajaste ahí.
¿Estás lista?
Adelante.
¡Esto saldrá genial!
Es una locura.
Rayos, qué edificio tan elegante.
¡Cenaremos bien esta noche!
¡En serio!
¿Sabes qué?
Quiero besarte.
Adelante.
Pon las manos así.
¿Sabes lo sexy que eres?
Me estás excitando.
¿Qué haces?
Oye, ¿qué pasa?
- ¿Qué haces? ¡Oye!
- ¡Vamos!
Toma.
¿Quién eres?
¿Quién eres? Detente.
¡Quita las manos de ahí!
¿Sabes quién soy?
No toques eso.
Si tocas eso, te mato.
¡No lo toques!
- ¡Ni tú, puta inmunda!
- ¿Qué dijiste?
¡Puta inmunda!
- Ya, vámonos.
- Baja el arma.
¿Qué haces? ¡Vamos!
Mierda.
Maldita perra.
¡Maldita perra!
- ¡Perra!
- ¡Ciao!
¡Regresa! ¡Te mataré!
¡Te voy a matar!
¡Maldita perra!
¡Mierda, es coca!
No era parte del plan.
¡Vámonos de aquí!
¡Cielos! ¡Huele a dinero!
¿Sabes qué haré con él?
No, ¿qué?
¿Conoces las paredes de ladrillo expuesto
de Nueva York?
¿Sí?
Haré eso en mi restaurante,
pero con ladrillos de oro.
- ¿Una pared de 50 millones?
- Sí.
Eso tenemos aquí, ¿no?
¡Es hora de relajarnos con algo de oro!
¡Rayos!
¡Maldición!
Oye, ¡sonríe!
- No puedo quedarme con el bolso.
- ¿Qué?
¿Hablas en serio?
Sí, hablo en serio.
¿Qué?
¿No quieres irte de aquí?
- ¿Qué tiene que ver?
- No me esquives.
¿Quieres irte de aquí, sí o no?
- Sabes que sí.
- Listo.
Necesitarás dinero.
No traficaré drogas, Liana.
Matan a personas…
¿De qué te ríes?
¿Matan a personas?
Estás loca. Se la daremos a un tipo
que la venderá al por mayor.
Cobraremos el dinero
y nos iremos a la playa.
Beberemos tragos y estaremos solas.
Sentiremos la arena caliente
en el cuerpo, en la piel…
¡Masajes!
Esa es la vida que elegí
y tú también.
No, no quiero ese dinero.
¡Vamos! ¡Basta!
¡Qué molesta eres!
No me mires así.
Ya basta.
¿O qué?
¿Mamá?
Se esperan lluvias en la zona.
Seguirá la temperatura baja
con 12 grados en París y 15…
Salaam alaikum.
Salaam.
Disculpa, pero te veo aquí
cada vez que vengo.
¿Vienes seguido?
Todos los días.
¿Es tu hermanito?
Si no te molesta la pregunta,
¿qué le pasó?
¿Podrías dejarme solo?
Solo ganaste porque está Steph.
Oye, amigo, muéstranos.
- Es hora.
- ¡Sí, pulseen!
¡Pulseen!
Vamos, hazlo.
Despejen la mesa para no romper nada.
Niños, tápense los ojos. Será terrible.
¡No!
Está de buen humor.
La última vez terminó sangrando.
No te lastimes.
- Vamos.
- Mehdi será el árbitro.
No te contengas.
- ¿Apuestas?
- Apuesto por ti.
¡Apuesta contra su hermano!
Apuesto por él.
- ¿Apuestas por él?
- Sí.
¡Vamos, papá!
Inicia la cuenta regresiva, Mehdi.
Tres, dos, uno, ¡ya!
- ¿Qué pasa?
- Me manché con salsa.
Eres increíble.
Millones en oro,
y te preocupa un suéter de diez euros.
¿Diez euros? ¿Bromeas?
Hoy pasó algo raro en el túnel.
Una bala me rozó la oreja.
Pensé: "¿Qué hago aquí?
¿Qué hago?
¿Qué harán mis hijos si muero?".
Antes no pensaba esas cosas.
Si moría, moría.
"A la mierda. ¿Qué importa?".
Pero ya no es así.
Renuncio.
Tú también deberías hacerlo.
Es el tope, hasta aquí llegamos.
Me preocupo por ti.
Prométeme que lo pensarás.
Bueno.
¿Tienes un primo que trafica?
- Sí, ¿por qué?
- ¿Cuándo podemos verlo?
¿En serio quieres vender eso?
- Claro.
- ¿Claro? ¿En serio?
Le robamos a un tipo.
Es Pablo Escobar. Nos encontrará.
Te quejas cuando no tenemos dinero
y cuando lo tenemos.
¿Te sumas o no?
Tiene razón, no podemos hacerlo.
¿Cómo que tiene razón?
¿Qué? ¿Volvemos y le decimos:
"Ten tu droga, disculpa las molestias"?
¿Están locos? Piénsenlo.
- ¿Tú también?
- Deja de gritar.
Sabes que quiero dinero.
Conozco al tipo que trafica con mi primo.
Es confiable, no dirá nada.
Así me gusta.
Haz lo que quieras, no importa.
Pero cuando nos disparen a todos,
no te quejes.
¿En serio lo haremos?
Sí. ¿Puede traficar ocho kilos?
Tiene muchos clientes.
Vender ocho kilos será pan comido.
¿Cuándo lo verás?
Cuando tú quieras.
- ¡Ahora!
- ¡Vamos!
¿Estás bien?
Están aquí, nos esperan.
¿Vamos?
Felicitaciones, son dueños de dos pisos.
No festejes todavía.
Si no nos hallas inquilinos,
te bajaremos la tarifa.
No te preocupes, Sofia.
Estará lleno el mes que viene.
- ¿Cuántos metros cuadrados?
- 800.
400 aquí y 400 abajo.
¿Me encargo del contrato con los abogados
o quieres hacerlo tú?
Yo me encargo.
Lo siento, debo atender.
Sí, Sam…
Tienes la misma firma que tu papá.
¿Qué piensa él de esto?
Piensa que es una buena inversión.
Está feliz, para variar.
Y con razón, es un buen sitio.
Debemos hallar más acuerdos así.
Tengo cinco cocheras.
¿No es suficiente para lavar dinero?
No hablo de lavado, sino de inversión.
De hacernos ricos con acuerdos legales.
Yo escribiré como él,
pero tú hablas como él.
Saber, algún día lo reemplazarás.
Debes empezar a hablar como él.
Descuida, estaré listo.
Más te vale.
Seré tu prima,
pero puedo patearte el trasero.
Vuelvo enseguida.
¿Qué sucede?
Me robaron la coca.
Mierda.
Los ocho kilos.
¿Qué pasó?
Iba a dejarla en el depósito,
pero tenía una cita con una prostituta.
Así que fui a verla…
y me robaron.
¿Una prostituta?
No estaba sola, había otra chica.
Me importa un carajo.
Busca a esas putas y recupera mi coca.
¿Entendido?
Sí, tengo un plan.
Espera abajo, ya voy.
¿Todo bien?
¿Ya está? ¿Puedo irme?
¿Qué quería?
Nada importante.
Sigue hablando de ganancias. Te llamaré.
Trabaja a las 5:00 p. m.
Buen día.
Luces muy mal.
Lindo halago para empezar el día.
¿Qué pasa? ¿Dormiste mal?
Estoy cansada.
¿Quieres huevos? ¿Dos?
¿Podrías alimentar al gato, por favor?
¡Lefi!
¿Lefi?
Le…
¿Quién carajo eres?
¡Cállate!
- Shaïnez…
- Nos llevamos a la puta.
Volverá cuando nos den la droga.
Si llamas a la policía, la mato.
¿Es un perro o un tiburón?
¡Vaya!
Está enojado, ¿no?
¿De dónde salió?
No es asunto tuyo, amigo.
¿Te pregunto cómo te limpias el culo?
No. La coca es mía y de nadie más.
¿Vamos a hacer negocios o no?
¿Qué haces con ese cuchillo?
Esto no es una película. Si abres, pagas.
Dame lo que me robaron
y te prometo que te dejaré libre.
¿Dónde está el celular
que usas para hablar con tu novia?
¿Tiene un código?
Sí, 15…
03, 2011.
Maldición.
- ¿Qué hiciste?
- ¿Qué pasó?
No bromees. ¡Dime qué hiciste!
- No entiendo.
- Se llevaron a Shaïnez.
- ¿Quiénes?
- Unos tipos que vinieron a mi casa.
- ¿Llamaste a la policía?
- No puedo.
Si los llamo, la matarán.
Anissa, nadie sabe que eres mi hermana.
Mi hermanito está enterrado aquí
por tu culpa.
Crees que puedes venir a rezar a diario…
¡No cambia nada!
¡No me toques!
Por una vez, hazte cargo de tu mierda.
Encuentra a mi hija.
¿Me oyes?
Vamos.
- Oye, ¿qué te pasa?
- ¡Nada!
Se volvió loco.
¡No hay nada en esta mierda!
Latas…
¿Y el desinfectante?
¿Solo tenemos pasteles aquí?
- ¿Dónde está?
- No sé.
¿Qué pasa?
¡Ese idiota se robó la coca!
¿Qué dijiste?
¿Estás sorda? Me estafó.
¡Idiota! ¡Te pedí una única cosa
y fracasaste!
¿Por qué gritas?
¡Perdimos todo!
¿Crees que fue a propósito?
¡No me importa!
¡Me la robaron!
- ¡Mierda!
- ¡No fue adrede!
¡Idiota!
¡No fue mi culpa!
- ¡Me das asco!
- ¿Qué?
- ¡Cierra la puta boca!
- ¿Por qué?
¡Mierda!
¿El cuarto está arriba?
Ya busqué por todas partes.
No hallarás nada.
Ya vuelvo.
Es su tarjeta de transporte.
Haz que este desgraciado hable.
¿De dónde la sacaste?
¿Dónde está mi sobrina?
¡No te muevas! ¡Quédate quieto!
No te muevas.
Átalo.
No te atrevas a moverte.
¡No te muevas!
¡Las manos!
Sostenle las piernas.
¡Espera!
¡Por favor, espera!
Dime qué sabes.
Fingió ser puta para robarme.
¡Es cierto!
Fue lo que me hizo.
Me citó en un hotel
y luego me robó con otra chica.
¿Qué te robó?
Ocho kilos de coca que debía guardar.
¿La secuestró el tipo
para el que trabajas?
¿La secuestró él?
¿Ella le dijo dónde está?
La tiene su novia.
¿Qué haces aquí?
La chica con la coca
es una invasora ilegal.
Tu sobrina no sabe dónde vive,
pero tiene un celular
que solo usa para llamarla.
Es el que usa
para los anuncios de prostitución falsos.
¿Viniste por el celular?
¿Dónde está?
En su cuarto,
dentro de un osito de peluche.
Apúntale con esto.
¿Podemos pagarle al tipo al que le robó?
No le interesa el dinero.
Es una cuestión de principios.
- ¿Y si no recupera su droga?
- No quieres saber qué pasará.
¡No te muevas!
¿Y el código?
Es una fecha.
15-03…
2011.
Así es.
¿Tienes el celular?
No, no lo tiene.
¿Quién eres?
El que te devolverá la coca.
- A cambio de mi sobrina.
- ¿Tu sobrina?
¿La chica que finge ser prostituta?
¿Y el tipo al que le robaste el celular?
Está ocupado.
Te crees muy rudo, ¿no?
¿Cómo encontrarás la coca?
Yo me encargo.
¡Oye, escúchame bien!
No te metas conmigo.
Solo importa la coca.
Tienes hasta mañana.
Recupérala o tú y tu familia morirán.
Y no quiero ocho kilos de mierda.
Reconozco mi producto. ¿Entendido?
¿Me pasas con mi sobrina?
También está ocupada.
Adiós, tío.
¡Oye!
¿Quién es tu tío?
¡Vamos, habla!
¿Qué tal?
¿Todo bien?
¿Me das lo de siempre?
Taco de barbacoa con salsa picante,
sin cebolla.
¡Me encanta!
¿Qué pasa?
¡Sonríe! ¡Relájate! ¿Sigues enojada?
¿No se te pasó?
¿No quieres relajarte?
El rey ha vuelto.
Sé qué hacer con los ocho kilos.
- ¿Qué?
- Modi siempre resuelve todo.
Todo listo, ya me ocupé.
Cuando vi al idiota,
le dije que la coca era mía y me la robó.
Pero lo llamé para decirle
que era de un tipo de Amberes.
Inventé que el tipo era un mafioso
y el hijo de puta se asustó mucho.
Todo solucionado. Se acabó. Muy fácil.
Entonces, ¿llamaste al tipo,
le mentiste y te dará la coca?
Solo hacía falta algo de actuación,
todo resuelto.
¿Cuándo lo veremos?
Tú quédate aquí y relájate. Él la traerá.
¿Eres tan idiota?
¿Irá a nuestra casa?
¿Quieres ir con ocho kilos de coca
por la calle y que te atrapen?
La entrega a domicilio es más segura.
Dime, ¿lo solucioné o qué?
Tranquilo.
No te oigo. ¿Lo solucioné o qué?
Ya veremos.
¡Tenemos el dinero!
La plata, la guita, la pasta.
Come las papas, ¡todo está bien!
Toma.
Si regresas, te mato.
¿De acuerdo?
Vete de aquí.
Arma un bolso, te quedarás en mi casa.
¡QUÉ SEXY!
- ¿Dónde vives?
- Aquí.
Está aislado, ya verás.
- Bien.
- Al final del camino.
- Toma.
- Bueno.
Te llamaré cuando tenga la coca.
No te muevas.
Sigue caminando.
La próxima vez ahórrate el melodrama.
¿Cómo?
Lo sabes muy bien.
Y ellas no deberían verme la cara.
¿Qué hago aquí?
Tu primo
trafica su mierda en Amberes otra vez.
Prometiste que se detendría.
Tendré que hablar con tu tío.
No.
No, no lo dejaré pasar.
O habla conmigo
o halla otro puerto para su coca.
Kris…
Debemos pasar por Amberes.
Lo exigen los proveedores.
Yo me encargo.
¿Tu tío no lo sabe?
No le dijiste la primera vez
que Saber vendió su coca aquí, ¿no?
¿Por qué dejas que ese idiota
te meta en problemas?
No le faltes al respeto frente a mí.
Está bien, llamaré a mi tío.
Tienes otra oportunidad
de solucionar esto sin tu tío.
Pero antes
debes hacerme un favorcito.
Debe tener más de ocho kilos.
¿Creyó que podía engañarnos?
¡Acabaremos con ellos!
¿Y mis cigarrillos?
- ¿Qué?
- Mis cigarrillos.
No sé, busca en la mesa.
¡Así!
¿Ves?
¿Qué haces? ¡Quítate!
- ¿Adónde voy?
- No es tan difícil.
¿Cómo quieres que pase?
Me haces perder.
¡Soy genial!
Mira cómo bailo.
¡No frente a la televisión!
¡Hago todo aquí! Nadie ayuda.
- Liana, estoy jugando.
- Páusalo 30 segundos.
- No sabes jugar.
- ¿Qué?
Chicos, vengan aquí o los patearé.
Si quieres jugar,
no nos amenaces.
- ¿Nadie me ayuda?
- ¡Basta!
¿En serio?
No tienen talento.
Modi, dame eso.
Liana, quítate.
- Déjanos jugar.
- A la mierda.
Ya basta.
Voy a destruirlos.
Vamos, deja de quejarte.
¡Ahí, al cielo!
¡Mierda! ¡Vamos!
- ¡Eso!
- ¿Quién es el mejor?
Practica cuando duermo, haz algo al menos.
El control está roto.
Presiono y no hace nada.
¿Dónde está la coca
que robaron con Shaïnez?
No sé.